您踩到我，很抱歉，现在我们正在考虑签入PO
在南非荒野中的需要，每天生存的斗争导致了
生活在这里的动物会进化并适应许多不同的特征，即使
这些特征似乎确实在非洲平原的生存中悄悄溜走了
不确定寻找足够的食物以避免捕食的努力，尽管
元素的成功甚至可以测试典故中最有弹性的物种
伪装成彻头彻尾欺骗南非的动物
已经找到了许多在黑背jack狼的稀树草原中生存的方法
这些狡猾的犬和大胆的犬是美国最适应的物种之一
非洲以其红棕色的皮毛和杰出的黑色条纹
完美地伪装使他们能够轻松消失
他们被认为是最古老的犬种之一的环境
清道夫，众所周知，它们会偷偷溜走狮子和鬣狗来取食
通过杀死两个物种都可以轻易杀死黑背back狼，但这
并没有阻止大胆的犬，因为他们无所畏惧地抓住一切机会
进餐，但他们也是活跃的猎人，能够杀死羚羊
两倍大，它们即将到来，自然意味着他们一直在寻找
寻找机会，寻找潜在猎物的弱点，即使
有时效果不佳，但毫无疑问，这些狡猾的犬齿
稀树草原中最偷偷摸摸的动物之一，显然动物已经进化了
抓住机会利用他人创造的机会
同一物种内也有冒险精神，尤其是在交易时
具有呼吸恰恰狒狒的权利，一只古老的猴子被广泛传播
整个南非都具有严格的主导地位层次结构，即alpha
控制他的小组有权呼吸，但本能地年轻的男性
渴望叹息自己的后代，所以他们等到Alpha消失
视线，然后潜入与他的雌性交配，但这可以算成本
军队可以百强，而当雌性准备繁殖时，阿尔法
已知对女性表现出暴力行为，以确保
他们的忠诚度可以重复多次，而Alpha旨在
最大化他的雌性，确保他们不会潜行，我们与其他雄性交配
当部队中有强大的阿尔法
只有最偷偷摸摸的年轻男性才有机会遗传他们的基因
拥有丰富的生物多样性在南非发现的物种是最
拥有装甲保护自己的世界而闻名
从旋转到在尾巴上用作跟随符号，并通过
挖掘动物生物学和行为背后的科学
在热带稀树草原发现的植物已经研究了很多年，但是尽管
研究一些物种的外观仍然
令人困惑的科学，直到今天仍然是他们打击的斑马的一个谜
黑白条纹吸引了生物学家三千年来的兴趣
在非洲大陆发现的所有物种都具有这种令人印象深刻的皮毛颜色，但是为什么
尽管生活在非洲阳光下，但斑马皮实际上是深色的
一种理论是，当它们的黑色条纹变热时，颜色
白色的变化会产生较小的冷却空气涡流，并且非常新
科学揭示了一种养发理论，表明降温
机制可能更多与斑马处理其条纹有关
仅以前未记录的颜色，发现斑马具有
在黑色条纹上梳理头发，而白色条纹留着
提出这一建议的人现在可以从他们的皮肤转移热量，并保持
较凉爽的独立思想条带可以帮助他们长期迷彩
草，当他们奔跑的时候，曾经有人以为它们的条纹是为了
迷惑掠食者这种由斑马产生的运动效果是什么
斑马给牧群起了别样的动感
奔跑可能会削弱掠食者，将目标对准群中的一只动物
因此，只需通过光学装置就可以增加他们的生存机会
幻觉，但它们的条纹不仅使大型掠食者感到困惑
也混淆了小发现，吸血苍蝇似乎也
斑马条纹从远处使眩光使条纹融合为一种颜色
但是随着苍蝇越来越近，它们异常形态的突然显现似乎
影响苍蝇着陆的能力，因此减少了斑马的咬伤
自然界中引人注目的视觉效果几乎总是起着至关重要的作用，甚至
如果它被隐藏在清晰的视线中并且尽管肉眼可见
斑马是热带稀树草原的骗子大师，因此斑马条纹可以
已经进化出了许多不同的原因，即使不是全部，但无论哪种方式
他们下一次在南非的野生土地上他们是伟大的动物，我们
看看生活在稀树草原上的一些最强壮的动物
通过纯粹的力量，也为了生存，我们讲述了第一个犀牛的故事
能够在偷猎中幸存下来，并订阅BBC Earth，让他们更加着迷
来自世界各地的野生动物视频[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]